[音乐]地球每五秒钟会发生什么
您可能会认为在那五秒钟之内不会发生太多事情
可能会眨着眼睛伸手去拿物体或起床，但在世界各地
整个宇宙，在你自己的体内，有成千上万的
流程在极短的时间内准备就绪，因为有些
这些事实将带您疯狂旅行，并像往常一样旋转头部
不要忘记单击“订阅”按钮并打开通知以加入
每隔五秒钟地震就会使我们站在自然界的光明面。
大于等于2的星体完成了其到达地球的30％的旅程
经过60秒的地震后，相对而言，世界将会动摇
预计大型昆虫蜜蜂会慢慢打动翅膀，但是蜜蜂
水果每五秒钟摇动翅膀约一千一百五十次
比蜜蜂小80倍的苍蝇拍打翅膀1,000次
每五秒钟就有五百个雷电击中地面，每个
螺栓花费的时间约为10亿伏特
人类眨眨眼睛并聚焦啄木鸟​​，每次可以敲打它的拍子12.5次
每5秒钟5秒钟，一只蚊子拍打翅膀约2,000
如果您没有去过尼亚加拉大瀑布，可以将其添加到您的购物清单中
每5秒就有超过15,000 800吨水流经尼亚加拉大瀑布
每5秒钟，树木被砍伐的区域平均面积为2.5足球
Facebook每五秒钟访问一次社交媒体
获得33.3个新用户，证明这是该社区中最大的社交网络
世界每五秒钟有大约20 6417个状态更新
Facebook每五秒钟发布大约37,000 333条新推文，其中一条
世界上最常用的Messenger应用程序Whatsapp的用户发送了200万
每五秒钟每五秒钟四十六万一千六百六十七条消息
秒钟，LinkedIn吸引了大约10个新用户显示
Instagram是一个平台，拥有4051张照片，发布者
各行各业的人们每五秒钟消耗一次作为
世界上最大的快餐公司麦当劳每个卖375个汉堡包
五秒钟，大约每五秒钟售出三十二部iPhone，例如
黄金时段和网络星期一，亚马逊在2011年的销售量最大
那些日子里，他们每五秒钟就卖出三千多件商品
秒人们消耗约九百五十
全球八千三百三十三磅的食物
您目前是其中的一员吗？不幸的是，我们浪费了将近一半
人类每五秒钟就会浪费大约四十五万四千
每五秒钟152磅的食物大约10,000磅
尽管存在健康问题，但在美国还是有一部分可食用食品被扔掉了
世界仍然每五秒钟五十二十二万爱一次可口可乐
尽管KitKat很好吃，但还是消耗了150罐可乐
他们不是最受欢迎的糖果，即使如此，每五秒钟两千
九十个奇巧酒吧被吃掉美国人将扔三千四百个
每五秒钟将一百七十五个塑料瓶倒入垃圾桶
五秒钟之内，地球使用了高达20万加仑的油来保持
世界每五秒钟工作四十五万三千四百四十
全世界每天产生一百五十磅的垃圾
收拾行装和搬家可能是一个艰辛的考验，但是每五个
十二秒钟，十二个人将目光投向新视野，并移出
他们每五秒钟回家一次，将近十个人会决定采取下一步行动
在他们的关系和结婚中，全世界都喜欢在网上购买
产品，所有这些交付中涉及的主要承运商之一是
UPS提供1900万份100份文档，并且
每天每五秒钟打包一次包裹UPS下架约940个
每五秒钟在人们的邮箱和他们家门口放三个包裹
每五秒钟将在英格兰和威尔士犯一次罪，将近五分
飞机将飞向天空，载着快乐的旅行者
每个目的地每五秒钟有大约21个婴儿在全球出生
五秒钟约有九个人死亡[音乐]
每五秒钟上网一次，将2000个小时的视频上载到YouTube
您最喜欢的歌手的音乐视频会恶作剧，例如YouTube明星和其他
人们每5秒钟就会转向Google，并输入超过200,000个搜索结果
查询显示每5秒有多少人喜欢YouTube，而YouTube有600多个
27,000 30次观看，观看者观看原始YouTube入门视频
编程和频道可以像光明的财富一样照亮您的一天
许多人正在计划如何增加自己的财富
杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）活着的世界赚了19,000 167美元
每5秒一次，奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）将是最大的娱乐人物之一
即使她在睡觉或说话，每5秒也能学到44美元
手机或浏览Twitter苹果，这家庞大的科技公司将赚到
每五秒钟约五千八百七十二美元
在许多国家（苹果公司最大的国家之一），这已经超过了一个月的工资
竞争对手三星赚了约四千五百三十一美元
每五秒钟您更喜欢苹果或三星的人体吗？
到一分钟结束时，您将眨眼约1.5次
每五秒钟闪烁15至20次50万种化学药品
反应发生在您的体内您能想象如果我们能做到的话
感觉自己正在处理这些化学反应
心率因人的年龄，健康性别和许多其他因素而异
但平均每五秒钟您的心脏就会跳动五到
每五秒八次，这大约是六千
每五秒钟有942个人发生性关系，您的血液会
到一分钟时，它已经在您25％的体内流通
血液将完全流过您的身体，每次总共三遍
五秒钟，您的心脏每五秒钟将抽出约0.41夸脱的血液
一个人进行1到1.5次呼吸，呼吸因人而异
但是人们每分钟平均思考12到20次呼吸
对于那些轻松的人来说，太多的下背部可能会有些令人生畏
每5秒钟出现毛刺，您的皮肤就会掉下2500至3033个死细胞
除非您算出普通人可以拥有
每五秒钟就会有大约3.5种不同的想法浮现在脑海中
可以很容易地看到一些人如何容易地精神疲倦
一天，即使您正在接受思考，一个人可能会有60,000到80,000个想法
今天很轻松，您的身体每隔五秒钟仍能保持高产
估计会产生1500万个红血球来补偿红血球
血细胞以相同的速度死亡，它们具有重要的功能
携带氧气并从您的身体中清除二氧化碳
虽然从我们的角度看它看起来相对平静
即使您舒适地坐在5秒钟内，也有5吨重的物质进入太空
回家，似乎每隔5秒钟在外面就什么也没发生
宇宙膨胀约211英里，所以告诉我们明亮的苹果酒是什么
您遇到的最令人惊讶的事实是让我们在评论部分中知道不要
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击订阅
保持光明的一面
你